उपशीर्षक kisskh.org अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
[ब्लैकपिंक का "बूम्बायाह" बज रहा है]
[उत्साही, उत्साहपूर्ण पॉप संगीत जारी है]
♪ आपके क्षेत्र में BLACKPINK ♪
♪ मैं एक बुरी लड़की रही हूँ, मुझे पता है मैं हूँ ♪
♪ और मैं बहुत गर्म हूँ, मुझे एक पंखे की ज़रूरत है ♪
♪ मुझे लड़का नहीं चाहिए, मुझे एक आदमी चाहिए ♪
♪ क्लिक-क्लैक! सी-बिंग, सी-बूम ♪
[ब्लैकपिंक ने कोरियाई भाषा में गाना जारी रखा]
[गीत समाप्त हो जाता है]
[एनिड] मान लो.
यह वह बुधवार एडम्स है जिसके बारे में
आपको पता नहीं था कि आपको इसकी आवश्यकता है।
[उत्साहपूर्ण भयावह परिचयात्मक संगीत बज रहा है]
[परिचय समाप्त]
[गंभीर संगीत बज रहा है]
मैंने तुम्हें टायलर के आने के बारे में चेतावनी दी थी।
मैंने आपसे कहा था कि
स्मरण जुलूस रद्द कर दीजिए।
इस सबमें आपकी क्या भूमिका है?
मैंने टायलर को समारोह से दूर ले जाने का प्रयास किया।
बुधवार को उसे नियंत्रित करने की योजना थी।
ये अच्छा नहीं रहा।
मेरी योजना
स्विस घड़ी की सटीकता के साथ सामने आ रही थी।
तभी हाइड वहां आया
और उसने घड़ी तोड़ दी।
[डॉर्ट] दो हाइड?
आप बर्खास्त हैं.
दूसरा राक्षस, आखिर वह कौन है?
फ्रैंकोइस गैलपिन, टायलर की माँ।
उसकी मृत्यु को 15 वर्ष हो गये हैं।
मैं उसके अंतिम संस्कार में था।
ऑगस्टस स्टोनहर्स्ट ने
फ्रैंकोइस की मृत्यु का नाटक किया।
वह
विलो हिल के तहखाने में उस पर और अन्य लोगों पर प्रयोग कर रहा था।
उनकी बेटी जूडी
कभी नहीं चाहती थी कि आपको पता चले।
- [सैंटियागो] जूडी के लापता होने की सूचना मिली है।
- वाह।
मैं इसके बारे में अब ही क्यों सुन रहा हूँ?
फ्रेंकोइस और टायलर चले गए हैं,
जेरिको लौटने की उनकी कोई योजना नहीं है।
फ्रेंक्वाइस ने मुझे अपना वचन दिया है,
और मैं उस पर विश्वास करता हूं।
[सैंटियागो उपहास करता है] हम्म.
ऐसा लगता है कि हमारी समस्या स्वयं ही हल हो गई।
मुझे एक हत्यारे की सहायता करने और उसे बढ़ावा देने के लिए तुम्हें यहीं गिरफ्तार कर लेना चाहिए ।
मैं अपने कार्यों के लिए कोई माफी नहीं मांगता।
आपने अपने प्रतिनिधियों को
स्कूल छोड़ने का आदेश दिया
ताकि वे
पिलग्रिम वर्ल्ड में नॉर्मियों को बचा सकें।
बहिष्कृत लोगों को उनके हाल पर छोड़ देना?
आपको क्या लगता है, प्रेस इसे कैसे लेगा?
[डॉर्ट] सौभाग्य से, किसी को चोट नहीं आई,
लेकिन अत्यधिक सावधानी बरतते हुए
मैं पूरे स्कूल में कर्फ्यू लागू कर रहा हूँ।
हमारा उत्सव बस आने ही वाला है।
तो क्यों न हम सब मिलकर जीत हासिल करें?
जहाँ कहीं भी हत्या और उत्पात हो,
आपको हमेशा एक एडम्स मिलेगा।
लाश की घंटियों के साथ.
[झटकेदार संगीत निर्माण]
[संगीत तेज़ हो जाता है]
[धीमी ताली]
शाबाश, मिस एडम्स।
आप
पागलखाने से एक नहीं, बल्कि दो हाइड को रिहा कराने में सफल रहे।
मैं आशा कर रहा था कि
एक बार डे ऑफ द डेड समाप्त हो जाए,
आप परलोक में वापस चले जायेंगे।
मैं नाचता नहीं हूं.
कभी।
क्या गैलपिन्स अभी भी जेरिको में हैं?
अब मैं अपने बायोडाटा में ब्लडहाउंड जोड़ रहा हूँ?
आप मेरे आध्यात्मिक मार्गदर्शक हैं।
कुछ वास्तविक मार्गदर्शन कैसा रहेगा?
मैं आपको बता सकता हूं कि आपका दृष्टिकोण नहीं बदला है।
एनिड फिर भी मर जाती है,
और आप फिर भी जिम्मेदार हैं।
मुझे क्या करना चाहिए?
अंततः, कुछ सकारात्मक सहभागिता।
[साँस छोड़ता है]
आपकी मानसिक क्षमता सिर्फ विरासत में नहीं मिलती।
यह
आपके पारिवारिक बंधनों से गहराई से जुड़ा हुआ है।
आपकी माँ के साथ बढ़ता और अनसुलझा तनाव
यही आपकी शक्ति को बाधित कर रहा है।
यह बेतुका है.
एडम्स परिवार की वंशावली
ने हमेशा ताकत हासिल की है
अपने सदस्यों की एकता से।
पसंद है या नहीं,
आप उस आध्यात्मिक विरासत का हिस्सा हैं।
लेकिन उस ताकत
के लिए भावनात्मक स्पष्टता की आवश्यकता होती है।
मुझे किसी भी भावना से निपटने की ज़रूरत नहीं है,
और मुझे खानपान की ज़रूरत नहीं है
मेरी माँ की
मेरे जीवन में खुद को शामिल करने की भावुक जरूरत के लिए।
आपकी सहानुभूति की कमी
ही आपको कमज़ोर कड़ी बनाती है,
आध्यात्मिक दृष्टि से कहें तो.
मैं ही एकमात्र कड़ी हूं जो मायने रखती है।
टायलर और फ्रैंकोइस को
अधिकारियों के पास छोड़ दो।
अपनी माँ के साथ रिश्ते ठीक करने पर ध्यान केंद्रित करें ।
मिस एडम्स, आप किससे बात कर रही हैं?
प्रोफेसर,
क्या आपने कभी फ्रैंकोइस गैलपिन को पढ़ाया है?
[घूंट]
उन दिनों वह फ्रैंकोइस नाइट थीं।
लेकिन उसके भाई की तरह विज्ञान में उसकी रुचि नहीं थी ।
फ्रेंकोइस का कोई भाई था?
इसहाक.
वह सबसे प्रतिभाशाली दा विंची थे जिनसे
मैं कभी मिला हूं।
मैं अपने जीवन के लिए उनका ऋणी हूं।
उन्होंने
मेरे लिए यह जीवन-सहायक प्रणाली तैयार की।
आप दोनों अवश्य ही बहुत करीब रहे होंगे।
हा हा हा हा!
इसहाक को लोगों की परवाह नहीं थी,
लेकिन उन्हें भगवान की भूमिका निभाना बहुत पसंद था।
आपने कहा कि दा विंची को
ऑगस्टस स्टोनहर्स्ट से प्यार था।
क्या इसहाक उनके छात्रों में से एक था?
स्टोनहर्स्ट उनके गुरु थे।
उन्होंने इसहाक के लिए
इयागो टॉवर में गुप्त प्रयोगशाला बनवाई।
वे लोग चोर की तरह घनिष्ठ थे।
रात को प्रयोगशाला में विस्फोट हो गया।
इसहाक को क्या हुआ?
उसका शरीर कभी नहीं मिला।
कुछ लोग कहते हैं कि वह भाग गया,
दूसरों को... कि वह
खोपड़ी के पेड़ के नीचे दफन है।
यह तो बस एक शहरी किंवदंती है,
लेकिन आप उसे खोजने का प्रयास कर सकते हैं।
[तनावपूर्ण, घबराहट भरा संगीत बज रहा है]
मैं
ट्यूडर-पोल की गणित प्रश्नोत्तरी के उत्तरों पर एक विशेष कार्यक्रम चला रहा हूँ।
कितना?
पाँच डॉलर।
गारंटीशुदा A, वरना पैसे वापस।
[संगीत रुक जाता है]
दुकान बंद है.
सब लोग बाहर जाओ.
[छात्र बड़बड़ाते हुए]
तुम्हारा ज़ॉम्बी।
तुमने उसे आखिरी बार कब देखा था?
तुम्हें पता है कि मेरा वॉटरबोर्ड मेरी अलमारी में है।
उसके कंकालों के ठीक बगल में।
[धमकी भरा संगीत उठता है, धीमा पड़ता है]
मैंने उसे पिलग्रिम वर्ल्ड में देखा था, ठीक है?
लेकिन अब स्लर्प चला गया है। हमेशा के लिए।
उसका नाम इसहाक नाईट है।
इसहाक नाइट?
और तुम्हें कैसे पता कि वह चला गया है?
हो सकता है कि मैंने उसे जाने दिया हो।
पिताजी को मत बताना.
मैंने उससे झूठ बोला।
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए यह कितना साहसिक कदम है,
जिसके पास कोई पोकर चेहरा नहीं है।
तुम्हें लगता है कि वह जानता है?
इसहाक नाइट पर आप जो कुछ भी पा सकते हैं उसे खोदें ।
अब जब उसे दूसरा मौका मिला है तो वह अपना जीवन जीने की कोशिश कर रहा है ।
आपका दिल आपकी खोपड़ी की तरह नरम है।
क्या आपका मटर जैसा दिमाग कुछ और भी याद रख सकता है?
उसने यह बात छोड़ दी।
[अशांत करने वाला संगीत बज रहा है]
वह अपनी बहन को ढूंढ रहा है।
[संगीत बंद हो जाता है]
अरे।
आप अच्छी तरह से सोओ?
मैं सचमुच यहाँ हूँ.
आपके पिता ने आपके जन्म के बाद यह स्थान बनवाया था ।
वह तुम्हें सुरक्षित रखने के लिए कोई निकट स्थान चाहता था,
यदि मैं, उह...
आप अच्छी तरह से जानते हैं।
मुझे तुम्हारा अंतिम संस्कार
आज भी कल की तरह याद है।
डॉ. स्टोनहर्स्ट ने आपके पिता से झूठ बोला।
हर किसी के लिए.
[धातु की खड़खड़ाहट]
- तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है?
- तुमने कल रात अपना हाइड खोल दिया।
यह ऐसी चीज है जिससे
आप रातोंरात उबर नहीं सकते।
ऐसा इसलिए था क्योंकि
आपका कोई स्वामी नहीं था।
तो अब आप मेरे स्वामी हैं?
हम्म-हम्म.
खैर, तुम्हें भूख लगी होगी।
[जोर से खांसते हुए]
क्या आप कुछ पैनकेक चाहते हैं?
वे हमेशा से आपके पसंदीदा रहे हैं, है ना?
मैं अब बच्चा नहीं रहा,
इसलिए मुझे खुश करने की कोशिश करना बंद करो।
- [गुर्राहट]
- [टायलर कराहता है]
मुझ पर फिर कभी अपनी आवाज मत उठाना।
अब मैं... मैं आपके लिए
पैनकेक बनाने जा रहा हूँ।
प्रिये.
आप ठीक हैं?
हां माफ करना।
बस नींद बहुत ज्यादा नहीं आई।
[आह भरते हुए] आपने अभी-अभी हाइड का सामना किया है।
हाँ, मुझे यकीन है कि यही है।
[फ़ोन की घंटी बज रही है, भिनभिनाहट हो रही है]
तुम्हारी माँ फिर से?
[आह भरते हुए]
[एनिड] वह हाल ही में बहुत फोन कर रही है।
घर पर पारिवारिक ड्रामा चल रहा है।
मैं उसे बाद में फ़ोन करूँगा।
तुम्हें पता है कि तुम
मुझसे उस विषय पर बात कर सकते हो।
कुछ चीजें शब्दों से ठीक नहीं की जा सकतीं।
[धीमा संगीत बज रहा है]
[कैपरी गला साफ़ करती है]
प्रोफ़ेसर कैप्री,
मैं बस एनिड के बारे में पूछ रहा था।
मुझे यकीन है कि एनिड के होंठ ठीक हैं।
आप जानते हैं कि लड़कों को लड़कियों के छात्रावास में अकेले जाने की अनुमति नहीं है ।
क्या आप मुझे बताना चाहेंगे कि कल रात क्या हुआ था?
मुझे पता है। हमें
हाइड के बारे में किसी को बताना चाहिए था।
नहीं, वो नहीं। उसके बाद क्या हुआ?
संगीत कक्ष में.
[धीरे से आह भरते हुए] मुझे नहीं पता
आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
एनिड, तुम एक वेयरवोल्फ में बदल गयी हो।
पूर्णिमा के बिना, मैंने तुम्हें देखा।
[नाज़ुक, आत्मनिरीक्षणात्मक संगीत बज रहा है]
एनिड, यह ठीक है.
इसका मतलब है कि आप अल्फा हो सकते हैं।
[एनिड हांफती है]
मेरा इंतजार करें?
हम नहीं जानते, लेकिन तथ्यों पर गौर करें।
आप देर से खिलने वाले व्यक्ति हैं।
पहली बार आपने
खूनी चाँदनी के नीचे खाना खाया था, सही है?
ये सभी संभावित अल्फा के क्लासिक संकेत हैं ।
वे हमारी प्रजाति के सबसे ताकतवर हैं।
बहुत दुर्लभ।
यदि आप उनमें से एक हैं, तो हमें इसका प्रबंधन करना होगा।
[फ़ोन बज रहा है]
लेकिन क्या अल्फाज़ आमतौर पर अकेले ही नहीं रह जाते?
माफ़ कीजिए। एक मिनट रुकिए। मैं प्रिंसिपल डॉर्ट बोल रहा हूँ।
हम एक नया कर्फ्यू लागू कर रहे हैं।
रात्रि भोजन के बाद
सभी लोग अपने कमरों तक ही सीमित हो जाते हैं।
जो भी इसका पालन करने में विफल रहता है, उसे
समारोह में भाग लेने से रोक दिया जाता है...
ओह, एनिड.
चिंता मत करो।
वहाँ बहुत सारी गलत जानकारियाँ हैं
अल्फाज़ के अकेले भेड़िये बन जाने के बारे में,
लेकिन जब तक हम इस पर नियंत्रण पा लेते हैं, तब तक
चिंता की कोई बात नहीं है।
ठीक है?
[संगीत भयावह होता जा रहा है]
[कांपती हुई साँस लेते हुए]
[संगीत बंद हो जाता है]
खींचो।
[हेस्टर] बुधवार.
ऐसे भयावह दिन पर आप सब यहाँ कैसे आये ?
मुझे अपनी मानसिक क्षमता को पुनः बहाल करने में सहायता की आवश्यकता है।
पिछली बार जब मैंने हस्तक्षेप किया था, तो
तुम्हारी माँ ने उस जादू की किताब को जला दिया था।
हाँ, लेकिन आप एक रेवेन हैं.
तुम्हें कोई दूसरा रास्ता पता होना चाहिए.
खींचो।
जब कभी,
मैं अपनी मानसिक दृष्टि को बढ़ाता हूँ
ताकि मैं पुराने शत्रुओं पर जासूसी कर सकूँ।
उनकी तकलीफ़ों की बस कुछ झलकियाँ ही
अक्सर मेरा मूड खुशनुमा कर देती हैं।
आंटी ओफेलिया के साथ जो हुआ उसके बाद आपने इसका उपयोग करना बंद कर दिया ।
क्या आपकी माँ ने आपको यही बताया था?
कबूतर इतने भावुक हो सकते हैं,
हमेशा अतीत में जीते हैं
और अपनी भावनाओं में डूबे रहते हैं।
मैंने यह सब पीछे छोड़ने का निर्णय लिया।
हम जैसी महिलाओं पर परिवार का बोझ नहीं डाला जा सकता।
हम अपना रास्ता स्वयं बनाते हैं, अपनी कब्र स्वयं खोदते हैं।
यह उन हाइड्स में से एक है जिसे
मैंने विलो हिल पर गलती से छोड़ दिया था।
मुझे उसे ढूंढना है.
[संदिग्ध संगीत बज रहा है]
क्या आपने कभी रोज़लिन रोटवुड का नाम सुना है ?
प्रोफेसर रोटवुड एक महान रेवेन थे।
जब मैं नेवरमोर में था, तब उन्होंने मुझे रून्स और प्राचीन क्रिप्टोलॉजी की शिक्षा दी थी ।
मैं एक शौकिया कब्र लुटेरा था,
इसलिए मैंने उस क्लास को
ऐसे अपनाया जैसे खून में जोंक लग जाती है।
दरअसल, आपके माता-पिता
अपनी पुरानी झोपड़ी में झुग्गी-झोपड़ी में रह रहे हैं।
वह अपने कक्ष में गुप्त भोज का आयोजन करती थी ।
उसने शायद बासी शेरी परोसी होगी,
लेकिन उसकी मानसिक दृष्टि असाधारण थी।
इसका मेरी स्थिति से क्या
संबंध है?
रोटवुड को नेवरमोर कब्रिस्तान में दफनाया गया है ।
उसकी क़ब्र का पत्थर उसकी अंधेरी ऊर्जा से ओतप्रोत है ।
यदि कोई कौआ नीचे उत्कीर्ण शिलालेख का पाठ करता है ,
आपको अस्थायी दृष्टि प्रदान की जाएगी.
धन्यवाद, दादी माँ।
मैं सलाह देने वाला आखिरी व्यक्ति हूं,
और आप मेरी सलाह मानने वाले आखिरी व्यक्ति हैं।
लेकिन... सावधानी से आगे बढ़ो, मेरे प्रिय।
खींचो।
[पक्षी चहचहाते हैं]
ओह।
ओह, आप वहां हैं।
डॉर्ट ने रात्रि भोज को
कैम्पस सुरक्षा पर TED वार्ता में बदल दिया।
उफ़, मुझे भागना पड़ा।
- आप कहां जा रहे हैं?
- नेवरमोर कब्रिस्तान।
हेलो? कर्फ्यू!
यदि आप वापस नहीं आए तो पूरे छात्रावास को
समारोह में भाग लेने से रोक दिया जाएगा।
हो सकता है कि आप ऑर्केस्ट्रा से बाहर हो गए हों,
लेकिन मैं कई सप्ताह से अपने नृत्य का अभ्यास कर रहा हूं ।
जब टायलर और उसकी मां बाहर हैं तो मैं कमरे में दुबकी हुई नहीं रहूंगी ।
मैं उन्हें ढूंढने जा रहा हूं.
वास्तव में कैसे?
ये तो ज़रूरत के हिसाब से है।
कल रात के बाद, आपको जानने की ज़रूरत नहीं है।
क्या आपके मन में कभी यह विचार आया
कि हम सभी अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं?
अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करने का अर्थ है कि आप
असफल होने की योजना बना रहे हैं और मुझे पहले से बता रहे हैं।
यह तथ्य कि आप इतने अहंकारी हो सकते हैं
और फिर भी
इतने सारे गलत निर्णय लेना चौंकाने वाली बात है।
मुझे कैसे पता चलता
कि टायलर की माँ अभी भी जीवित है?
तुम नहीं थे! यही तो बात है।
आपका आगजनी करने वाला-अग्निशमन करने वाला जटिल विचार
काले और सफेद रंग में मौजूद है।
आप अराजकता फैलाते हैं ताकि आप
उसे खत्म कर सकें और फिर खुद को श्रेष्ठ महसूस कर सकें।
क्या आप सोचते हैं कि अब आप शक्तिशाली हैं
क्योंकि आपने अंततः भाग लिया?
[कांपती हुई सांस लेते हुए]
तुम्हें पता नहीं कि मैं क्या करने में सक्षम हूं।
अब कौन घमंडी लग रहा है?
क्या आपने कभी स्वयं को किसी दूसरे के स्थान पर रखकर
यह देखा है कि उन्हें कैसा महसूस होता है?
मेरे जूते
टूटे हुए कांच और रेजर ब्लेड से भरे हुए हैं।
दो कदम चलने के बाद ही खून बहने लगेगा।
[गंभीर, उदासी भरा संगीत बज रहा है]
[रोमांचकारी संगीत बजता है]
क्या कैप्री घर-घर जाकर
छात्रावास की जांच कर रही है?
उसे यहाँ तक आने में कितना समय लगेगा?
कब्रिस्तान तक जाने और वापस आने के लिए यह समय मुश्किल से ही पर्याप्त है ।
मैं उस उत्सव को याद नहीं कर रहा हूँ!
अगर मुझे ऐसा करना पड़ा तो मैं सचमुच बुधवार को
उसकी चोटियों से पकड़ कर पीछे खींच लूंगी!
[गंभीर, अशुभ संगीत बज रहा है]
[बुधवार] "रेवेन की छाया में,
मुझे अपनी क्षणभंगुर दृष्टि का उपयोग करने की शक्ति प्रदान करें।
"सावधान रहो। अगर मेरी नज़र टूट गई तो
मैं एक घातक चाल चलूँगा।"
[लैटिन में मंत्रोच्चार]
[भयावह संगीत की लहरें]
[हांफने की आवाज गूंजती है]
बिना बुलाए मेरे कक्ष में प्रवेश करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
मैं एक रेवेन हूं.
जिसके पंख काट दिए गए हों।
मेरी दादी ने मुझसे कहा था कि अगर मैं
तुम्हारी कब्र पर लिखा हुआ पढ़ लूं,
आप मुझे दूसरी दृष्टि प्रदान करेंगे.
[हंसी]
हेस्टर.
मेरी स्वीकृति के लिए बहुत बेताब हैं।
लेकिन उसके पास कभी भी वह सब नहीं था जो
एक महान रेवेन बनने के लिए आवश्यक था।
वह एक परिवार के लिए इतनी तरस रही थी कि
वह एक धोखेबाज के प्यार में पड़ गई।
मुझे आपमें ऐसी कोई भावुकता महसूस नहीं होती ।
नहीं। आपके मोनोक्रोम कवच में दरार है
अत्यधिक अहंकार.
आपमें निश्चित रूप से सामान की गंध है।
टायलर और फ्रेंकोइस गैलपिन।
मुझे उन्हें ढूंढना है.
बर्बाद करने के लिए समय नहीं है।
ज़िंदगी दांव पर लगी है।
सत्य की खोज के लिए आप क्या सहने को तैयार हैं ?
अपना हाथ लौ पर रखो,
और आपकी मानसिक दृष्टि
अस्थायी रूप से नवीनीकृत हो जाएगी।
लेकिन खबरदार।
यदि आप अपनी हथेली को लौ से हटा लें,
आप रेवेन की निगाह तोड़ देंगे, और...
इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी.
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[एनिड, धीमे स्वर में] बुधवार, तुम कहाँ हो?
[एनिड, प्रतिध्वनित] बुधवार!
हमें वापस जाना होगा!
[रोटवुड] इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी।
[दोनों साँस छोड़ते हैं]
नहीं।
- नहीं, नहीं, नहीं, नहीं, नहीं।
- [चीखते हुए]
[बुधवार] एनिड?
मेरी कितनी दुर्दशा हुई है?
[रोगजनक रूप से दिलचस्प संगीत बज रहा है]
मैं क्यों घूर रहा हूँ...
मुझे?
क्योंकि हमने किसी तरह शरीर बदल लिया है।
मैं नहीं समझता।
हम कब्रिस्तान में थे,
और अब हम यहाँ हैं, और अब सुबह हो गई है।
वह कैसे हुआ?
तुमने रेवेन की नज़र तोड़ दी.
अब यह एक गंदी चाल चल रही है।
हम वापस कैसे अदला-बदली करें?
आप हमेशा सोचते हैं कि
आप कमरे में सबसे बुद्धिमान व्यक्ति हैं।
मैं तुम्हें इसका पता लगाने दूँगा।
बुधवार?
आप बात करने वाले कौन होते हो?
जाहिर है, यह मैं ही हूँ। जारी रखो।
ठीक है, तुमने जो भी किया है,
उसे ठीक करना होगा। अभी!
यदि आपने मुझे अकेला छोड़ दिया होता तो यह सब कुछ नहीं होता ।
क्या आप सचमुच मुझे दोष दे रहे हैं?
[एनिड फुसफुसाती है]
मुझे बहुत ठंड और असहजता महसूस हो रही है।
यह संभवतः आपकी फैक्टरी सेटिंग है।
- और मैं गर्म और चिपचिपा हूँ।
- वेयरवोल्फ गर्म चलते हैं।
हम गर्म खून वाले प्राणी हैं।
हे भगवान, हे भगवान, हे भगवान!
आपके भावनात्मक आवेगों के कारण मेरे शरीर को विकृत होते देखना
मुझे बेचैन कर रहा है।
कोई भी हमें इस तरह नहीं देख सकता, ठीक है?
हम दिखावा करेंगे कि हमें
कोई संक्रामक बीमारी है,
और कहते हैं कि हमें क्वारंटाइन में रहने की जरूरत है।
[व्यंग्यपूर्ण संगीतमय उत्कर्ष]
आप इस दरवाजे से बाहर नहीं जा रहे हैं।
मैं रोटवुड की कब्र पर वापस जा रहा हूं।
बुधवार?
मुझे डर लग रहा है।
- तुम्हें तुम्हारा शरीर वापस मिल जाएगा।
- वादा?
[फुसफुसाते हुए]
[एनिड] हम क्या करने जा रहे हैं?
हम किसी को भी बिल्कुल नहीं बताते।
यह हमारा रहस्य ही रहना चाहिए।
तुम्हें ब्रूनो से दूर रहना होगा।
और तुम्हें हर कीमत पर मेरे परिवार से दूर रहना होगा।
विशेषकर मेरी माँ.
हम इसे समझ गए, है ना?
मेरा मतलब है, वेडनेसडे एडम्स की तरह अभिनय करना कितना कठिन है
?
[हास्यास्पद, भयावह संगीत बज रहा है]
[बियांका] एनिड!
यहाँ पर। आपकी एक सीट बच गई।
आ रहा हूँ, दोस्तों!
[व्यंग्यपूर्ण, उलझन भरा संगीत बज रहा है]
कॉफ़ी ले आओ। अकेले बैठो।
मुसीबत से बाहर रहें।
मैं जल्द ही वापस आऊंगा.
हम्म।
तुम्हारी चोटियाँ आग हैं, एलिस।
और ये जूते बहुत अच्छे हैं, सोफिया।
बहुत बढ़िया, तुम छोटे पागल हो।
मैं तो
हमेशा की तरह आपकी सुबह की कॉफी पहुंचा रहा था।
आप कर?
मेरा मतलब है...
ठीक है। बिल्कुल।
मैं अभी तक आइज़ैक नाइट की छात्र फाइलें नहीं ढूंढ पाया हूं ।
इसहाक नाइट कौन है?
पग्सले का ज़ोंबी.
[हाँफते हुए] ओह! सही कहा। मैं साफ़ तौर पर
कैफीन की अत्यधिक कमी से जूझ रहा हूँ।
कृपया स्टेक सॉस की एक अतिरिक्त धार के साथ एक इंद्रधनुषी फुर्रासिनो दीजिए।
[प्रश्नात्मक संगीतमय उत्कर्ष]
[सूखे स्वर में] अगर इससे मदद मिले तो मैं अपना आदेश
आपके माथे पर टैटू कर सकता हूँ।
मुझे लगा कि तुम्हें रंगों से एलर्जी है।
मेरा मतलब है, मैं यह सिर्फ इसलिए कह रहा हूँ
ताकि पूरी बात बनी रहे
दुखद अकेला, जाहिल लड़की सौंदर्य.
मैं तुम्हें बाद में मिलूँगा। या फिर कभी नहीं।
[अजीबोगरीब संगीत बज रहा है]
[शांत स्वर बज रहे हैं]
[घूँट भरता है, संतुष्टि में आह भरता है]
[रहस्यमय संगीत धड़क रहा है]
अरे अरे अरे... एनिड, रुको।
यह मैं हूं।
[गंभीर संगीत बज रहा है]
जब मैंने आपको आश्चर्यचकित किया तो आपने कहा कि आपको यह बहुत पसंद आया ।
पुनः प्रयास करो और मैं तुम्हें वास्तविक पीड़ा और कष्ट दूंगा ।
[जोर से चूसते हुए]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
[हांफते हुए]
यह पागलपन है!
मुझे वास्तव में रंगों से एलर्जी थी।
बुधवार।
[कांपते हुए] मैं अभी बात नहीं कर सकता।
ओ प्यारे।
मैंने आपकी त्वचा पर इस तरह से फुंसियां ​​निकलते नहीं देखीं
चूंकि पग्सले ने
आपके पसंदीदा मौत के मुखौटे के अंदर का रंग दिया था।
हम्म... मेरे पास इसका उपाय है।
[गंभीर, असहज संगीत बज रहा है]
बहुत खूब!
यह क्रीम अद्भुत है.
- इसमें क्या है?
- मोम, बिच्छू बूटी और राख।
राख?
श्मशान की भट्टी के नीचे से निकाला गया ।
आपकी दादी माँ के सौंदर्य रहस्यों में से एक।
हालाँकि यह आपकी त्वचा को
लाश जैसी अद्भुत चमक प्रदान करता है।
कुंआ...
धन्यवाद माँ।
माँ?
यह नया है.
हम्म...
आज आपमें कुछ अलग है।
मैं इसे आपकी आँखों में देख सकता हूँ।
ऐसा लगता है जैसे आपकी आत्मा हलकी हो गयी है।
खैर, मैं तो बस
अपने अपरिहार्य क्षय को स्वीकार करने की कोशिश कर रहा हूँ
उत्साह के स्पर्श के साथ.
आपने अपनी अम्ब्रा मशरूम की गोलियाँ क्यों नहीं लीं ?
आप जानते हैं कि यदि आप एक दिन भी इसे छोड़ देते हैं तो आपको एलर्जी की प्रतिक्रिया का खतरा रहता है ।
अरे हां।
मेरा नुस्खा ख़त्म हो गया.
खैर, सौभाग्य से, मैं दवा की दुकान पर रुका
और आपकी दवा की रिफिल ले आया।
इससे यह बात एकदम स्पष्ट हो जाएगी।
समझ गया. अलविदा.
- चूंकि आप एक मृत पत्ते को पलट रहे हैं...
- [हांफते हुए]
शायद आप आज रात कॉटेज में पारिवारिक डिनर के लिए आना चाहेंगे ?
[हँसते हुए] ओह.
उह, आज की रात मेरे लिए अच्छी नहीं है।
पगस्ले आ रहा है.
और तुम्हारे पिता शहर से आये हैं,
और आप जानते हैं कि पारिवारिक भोजन से उसका दिल कितना ठंडा हो जाता है।
मुझे आना अच्छा लगेगा, माँ।
मेरा मतलब है, माँ.
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
प्रिंसिपल डॉर्ट ने अभी कर्फ्यू जारी किया है।
खैर, मैंने पहले ही उससे बात कर ली है,
और उसने आपको और पग्सले को
आज रात के लिए पास दे दिया है।
क्या यह अद्भुत नहीं है?
लर्च आपको 7:00 बजे ले जाएगा।
देर मत करो.
[व्यंग्यपूर्ण व्याकुल संगीत बज रहा है]
[कराहती है]
[दबी हुई चीख]
[गंभीरता से दृढ़ संगीत बज रहा है]
[वीम्स] एक बार फिर, आप
अज्ञात क्षेत्र में भटक गए हैं।
मैं यह नहीं कह सकता कि मैंने तुम्हें चेतावनी नहीं दी थी।
अच्छा।
मैं इसे पूर्ववत कैसे करूँ?
मुझे तो ज़रा भी पता नहीं है।
लेकिन
सावधानीपूर्वक शोध करने की मेरी रुचि को देखते हुए,
मुझे पता चला कि दो अन्य रेवेन्स
आपसे पहले इस मूर्खतापूर्ण प्रयास को शुरू करने का साहस किया था ।
- उनका क्या हुआ?
- वे दोनों 24 घंटे के भीतर मर गये।
शाबाश, मिस एडम्स।
ऐसा लगता है कि एनिड की अकाल मृत्यु के लिए आप ही जिम्मेदार होंगे ।
साथ ही अपने भी.
[कष्टदायक संगीत तीव्र होता जाता है]
[संगीत बंद हो जाता है]
[उदास संगीत बज रहा है]
[इसहाक उपहास करता है]
- एक और के लिए तैयार हो, प्रिये?
- हम्म।
- अच्छा?
- हाँ.
- पसंद आया?
- जितना मुझे याद है उससे भी बेहतर।
[फ़्रांकोइस हंसती है]
[दरवाजे पर दस्तक]
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता। यह असंभव है।
फ्रेंकोइस...
क्या अपने भाई का अभिवादन करने का यह कोई तरीका है?
तुम मर गये।
मैंने तुम्हें पकड़ लिया.
मेरी बाहों में.
बंदूक नीचे रख दो.
क्या आपको चौथी जुलाई याद है?
पिताजी ने तुम्हें उस नॉर्मी लड़के के साथ पकड़ लिया।
डिलेन.
उसने तुम्हें बहुत ज़ोर से थप्पड़ मारा.
इसकी आवाज आतिशबाज़ी से भी अधिक तेज़ थी।
वह पहली बार था जब आपमें परिवर्तन आया।
[फ़्राँस्वा धीरे से सिसकती है]
मैंने अपना जीवन
इस क्षण का सपना देखते हुए बिताया है।
प्रार्थना करता हूं कि मैं आपसे फिर मिलूं।
टायलर,
यह आपके चाचा इसहाक हैं।
[फ़्राँस्वा] हम्म.
[सुकून देने वाला संगीत बज रहा है]
नमस्ते।
टायलर.
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
[अनियंत्रित रूप से खांसता है]
क्या गलत?
[फ़्राँस्वा भारी साँस लेता है]
यह हमारी हालत है.
हाइड होना.
मैं अधिकांश लोगों से अधिक समय तक जीवित रहा हूं।
[इसहाक] मैं अभी भी आपकी मदद कर सकता हूँ।
यह हमेशा से मेरा सपना था।
अपने अंदर के राक्षस को मारने के लिए.
मुझे केवल सही उपकरण की जरूरत है।
संसाधन।
डॉ. स्टोनहर्स्ट ने आपकी डायरियाँ चुरा लीं।
और उन्होंने
विलो हिल में आपकी मशीन का एक संस्करण बनाया है।
लेकिन उन्होंने इसे विकृत कर दिया
और हमारी क्षमताओं को सामान्य लोगों को दे दिया।
उनकी बेटी जूडी
उनके शोध को आगे बढ़ा रही है।
वह मेरा शिकार कर रही है।
कुंआ,
जुआ...
सेवानिवृत्त।
स्थायी रूप से.
[फ़्रांकोइस हँसते हुए]
यदि वह मशीन मौजूद है,
मैं तुम्हें बचा सकता हूं.
[टायलर] आप गंभीर नहीं हो सकते।
क्या तुम विलो हिल वापस जाना चाहते हो?
वह जगह जहाँ से हम सब अभी-अभी भागे हैं?
[इसहाक] हाँ, मैं करता हूँ।
लेकिन, पहले मुझे एक पुराने दोस्त से मिलना है...
नेवरमोर में.
[ब्लू ऑयस्टर कल्ट के
"डोंट फियर द रीपर" का सेलो कवर बज रहा है]
[बुधवार को खेल बंद हो जाता है]
एनिड?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम खेलते हो?
मैं ऐसा तभी करता हूं जब मुझे सोचने की जरूरत होती है।
ऐसा लगता है जैसे आप
अपने भीतर के बुधवार को बाहर निकाल रहे हैं।
तुम्हें कोई अंदाजा नहीं है।
हमें आपकी स्थिति के बारे में बात करनी होगी।
मेरी स्थिति?
इनकार करने से इसमें कोई परिवर्तन नहीं होने वाला।
और संभावित अल्फा के लिए अतिरिक्त जोखिम भी हैं
अपने पहले चंद्र चक्र में।
अल्फा.
सही।
बेहतर होगा कि सूर्यास्त से पहले ल्यूपिन के पिंजरों तक पहुँच जाएँ
। बस सावधानी बरतें।
मैं जानता हूँ कि तुम
अकेले भेड़िया होने के बारे में चिंतित हो,
लेकिन हमें पहले यह जानना होगा
कि हम किससे निपट रहे हैं।
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[बुधवार] मैं रोज़लिन रोटवुड हूं।
[कैपरी] प्रोफेसर ऑरलॉफ ने कहा कि वह
पहले इसी कमरे में पढ़ाया करती थीं--
और अपनी माँ की झोपड़ी में रहता था।
[कैपरी] क्या?
[बुधवार] मेरा मतलब है, श्रीमती एडम्स।
वास्तव में, मैंने वादा किया था कि मैं आज दोपहर चाय के लिए आऊंगा ।
मैं पहले ही देर से चल रहा हूं।
[कैपरी] जल्दी करो.
मैं चाहता हूं कि सूर्यास्त तक तुम
ल्यूपिन पिंजरों में बंद हो जाओ।
माँ...
श्रीमती एडम्स?
[फिक्सचर की खनक]
मेरी माँ यह बकवास कैसे पढ़ सकती है?
[अशरीरी आवाज़ फुसफुसाती हुई] बुधवार...
[झटकेदार डंक]
लापरवाह बच्चा.
मुझे बताओ कि मैं इस अभिशाप को कैसे तोड़ सकता हूं।
अपने शरीर को पुनः प्राप्त करने के लिए आपको
इस उधार ली गई त्वचा में मरने के लिए तैयार रहना होगा।
आपके पास
अंतरतम रहस्यों को उजागर करने के लिए भोर तक का समय है
जिस जीवन में आपने कदम रखा है।
[मोर्टिसिया] एनिड सिंक्लेयर.
तुम यहाँ क्या कर रहे हो, ताक-झांक कर रहे हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
श्रीमती एडम्स.
ये पुस्तकें...
क्या आपने ये लिखा है?
यह आपका कोई काम नहीं है.
यह सिर्फ बुधवार को कभी इसका उल्लेख नहीं है।
खैर, मेरे जीवन के कई ऐसे पहलू हैं जिन्हें
मैं अपनी बेटी के साथ साझा नहीं करता,
और मैं इसे इसी तरह रखना चाहूंगा।
बुधवार ने ही तुम्हें यह सब करने को कहा था, है न?
हम्म? क्या यह
अपनी क्षमता वापस पाने का एक और प्रयास है?
रोटवुड के सीलन भरे सेन्स कक्ष में ताक-झांक कर रहे हैं
?
आप बुधवार को बता सकते हैं कि
हम आज रात के भोजन पर इस पर चर्चा करेंगे।
आप अब जा सकते हैं।
[एनिड] मैं
श्रीमती एडम्स के साथ बातचीत में बड़ी मुश्किल से बच पाई।
वो मेरी असलियत जान जाएगी।
तुम्हें आना होगा।
क्या आप किसी सहायता समूह में जा रहे हैं?
"आपके कुछ अंग।
हम आपको पुनः संपूर्ण महसूस कराने में मदद करते हैं।"
यदि कोई जानता है कि आज संपूर्णता महसूस न करना कैसा लगता है , तो वह मैं हूं।
[दृढ़ता से आह भरते हुए] अच्छा, अगर मुझे जाना है,
मुझे कुछ एडम्स इंटेल खोजने की जरूरत है।
बुधवार का उपन्यास.
यह और कितना बुरा हो सकता है?
[एनिड गुनगुनाती है]
एवलिन. [हंसते हुए]
यह वही चरित्र है
जो मुझ पर आधारित है, है ना?
"एक ट्रेंड का पीछा करने वाला, इंद्रधनुष-प्रेमी,
सोशल मीडिया का आदी,
जिनके... कपड़े और संगीत में रुचि
संस्कृति पर एक जघन्य हमला है"?
"अपनी ल्यूपिन क्षमताओं के बावजूद,
एवलिन शरीर और दिमाग दोनों से कमजोर है,
आवश्यकता है...वाइपर की दया और सुरक्षा की।"
क्या सचमुच
बुधवार को मेरे बारे में ऐसा ही महसूस होता है?
[दर्द भरा, व्याकुल संगीत बज रहा है]
[साहसिक, दृढ़ संगीत बज रहा है]
इतना ही!
यदि बुधवार को कोई जघन्य हमला चाहती है... तो
उसे ऐसा ही होने वाला है।
[ब्लैकपिंक का "बूम्बायाह" बज रहा है]
♪ आपके क्षेत्र में BLACKPINK ♪
[ब्लैकपिंक कोरियाई भाषा में गा रही हैं]
नमस्ते!
यहां क्या बकवास चल रहा है?
ऐसा लगता है कि बुधवार एडम्स
अंततः टूट गया है?
[चीखना]
[एनिड] यह पिछली बार से भी बदतर है!
[संयमित उबाल]
[तागालोग में बोलते हुए]
अब फोन रखना होगा, मेरे प्यारे।
[फ़ोन की बीप]
[अशुभ संगीत बज रहा है]
एनिड. अरे.
मैं अभी
फिलीपींस में अपनी माँ से बात कर रहा था।
आप और आपकी माँ बहुत करीब हैं।
[तागालोग में] "मुझे तुम्हारी याद आती है।"
"मुझे समुद्र तट पर हमारी सैर की याद आती है।"
"मुझे सबसे ज्यादा तुम्हारे मीठे होंठ याद आते हैं।"
[अंग्रेज़ी में] या वह आपकी गर्लफ्रेंड थी
जिसका ज़िक्र आप नहीं कर पाए?
एक समय-सम्मानित, स्त्री-द्वेषी धोखे के कृत्य में
?
आप तागालोग कैसे जानते हैं?
जब मैं आठ साल का था तब मैंने इसे अपने फिलिपिनो तलवारबाजी प्रशिक्षक दातु से सीखा था ।
उन्होंने मुझे
बोलो चाकू से नपुंसक बनाना भी सिखाया।
मैं आपको बताने ही वाला था,
लेकिन यह जटिल है।
तो फिर मैं इसे सरल कर देता हूँ। अब हमारा काम पूरा हो गया।
[तागालोग में] मुझसे फिर कभी बात मत करना,
कपटी लोथारियो।
[अंग्रेज़ी में]
क्या यह आपके लिए पर्याप्त स्पष्ट था?
एनिड! ल्यूपिन पिंजरे, अभी!
आप लेट है।
मैं नहीं जा सकता।
यह ज़िंदगी और मौत का सवाल है।
अगर तुम ऐसा नहीं करोगे तो तुम्हारी ज़िंदगी या मौत का सवाल हो सकता है
। चलो, चलो।
[आह भरते हुए]
हम्म।
[एनिड हंसती है]
[वीडियो में एनिड की कराह]
यह इतना लायक़।
आप कमरे में एनिड की तरफ क्यों हैं?
इससे आपका कोई मतलब नहीं।
आप क्या चाहते हैं?
किसी ऐसे व्यक्ति के रूप में जिसने घंटों
जुनूनी रूप से आपका अध्ययन किया है,
मैं जानता हूं कुछ गड़बड़ है.
बहुत ग़लत.
लिंक में आपका के-पॉप नृत्य
स्पष्ट रूप से मदद के लिए पुकार था।
मैं अनुमान लगा रहा हूं कि यह आपके कोमा से उत्पन्न PTSD है।
या शायद ब्रेन ट्यूमर भी हो सकता है।
मैं ठीक हूं, एग्नेस।
चिंता की कोई जरूरत नहीं है.
आप जानते हैं कि जब दूसरे लोग झुकते हैं तो मैं झुकना पसंद करता हूँ।
- [फ़ोन की घंटी बजती है]
- [एनिड हंसती है]
आपको फ़ोन कब मिला?
[एनिड] उह...
यह एनिड का है।
उसने इसे पीछे छोड़ दिया.
हुह.
ल्यूपिन पिंजरों में कोई इलेक्ट्रॉनिक्स नहीं है।
यह संभवतः बुद्धिमानी है।
कोई भी नहीं चाहता कि
उनकी तस्वीरें वायरल हों।
वह ल्यूपिन पिंजरों में क्यों होगी?
वहाँ कोई पूर्णिमा नहीं है.
कैप्री ने उसे वहाँ फँसा लिया।
ब्रूनो से ब्रेकअप के ठीक बाद।
उस बेवकूफ कुत्ते को
कल की बिल्ली के कूड़े की तरह फेंक दिया।
उसने ब्रूनो के साथ संबंध तोड़ लिया?
क्यों?
मुझे अभी बताओ,
तुम डरावने छोटे लता!
आप उसके अतिउत्साही YA वेयरवोल्फ नाटक की परवाह क्यों करते हैं ?
अगर एनिड को पता होता कि आप
उसे मरने से बचाने की कोशिश कर रहे हैं,
तो शायद उसके पास
चिल्लाने के लिए कुछ होगा।
तुम्हारा क्या मतलब है,
उसे मरने से बचाने की कोशिश करो?
आपका पूर्वाभास... बेशक।
[एनिड] ओह...
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि वह मेरे साथ ऐसा करेगी।
मैं सोचने लगा हूं कि एनिड ही समस्या है।
उसे बचाने के प्रति आपके जुनून ने
आपको तोड़ दिया है।
- उफ़.
- तुम्हें कौन दोषी ठहरा सकता है?
एनिड सिंक्लेयर जैसी नासमझ, लड़कों के प्रति पागल क्लिच के साथ रहना ।
यह किसी को भी
मुश्किल में डालने के लिए पर्याप्त है।
शायद अब उससे नाता तोड़ लेने का समय आ गया है।
जैसे कि एक खराब उंगली.
मैं निश्चित रूप से
आपके साथ सबसे अच्छा दोस्त बनने के लिए तैयार हूं।
तुम मेरे बारे में कुछ नहीं जानते.
तुम तो बस एक चाटुकार हारे हुए व्यक्ति हो
जिसका मैं सुविधानुसार उपयोग करता हूँ।
लेकिन हम दोस्त नहीं हैं.
मैं तो तुम्हें पसंद भी नहीं करता.
वास्तव में, मैं चाहता हूं कि आप
अदृश्य ही रहें।
हमेशा के लिए!
[दरवाजा खुलता है]
[असमान रूप से साँस लेना]
[ऑरलॉफ़] जैसा कि आपने सुना होगा,
लिसा अब हमारे समूह में नहीं है।
वह अपने धड़ से पुनः जुड़ गयी है।
हम सभी उसके निर्णय का समर्थन करते हैं।
लेकिन याद रखें,
हम संपूर्ण हैं,
हम जैसे हैं वैसे ही हैं।
[एग्नेस] क्षमा करें, मैं...
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
मैं जानता हूँ कि मैं तकनीकी रूप से शरीर का अंग नहीं हूँ,
लेकिन... साइनबोर्ड पर लिखा था, "सभी का स्वागत है।"
और वे कर रहे हैं।
तो कृपया, जो भी आपके मन में है उसे साझा करें।
मैंने नेवरमोर में सोचा,
अंततः मुझे देखा जाएगा।
[कोमल, दर्द भरा संगीत बज रहा है]
सच्चे मित्र बनाओ.
लेकिन सच्चाई यह है कि,
मैं पहले से कहीं अधिक अदृश्य महसूस कर रहा हूं।
हम चाहते हैं कि आप यह जान लें
कि हम सभी आपको देख रहे हैं, एग्नेस।
इसे अपना घर समझें.
हमारे पास एक और नया व्यक्ति है।
स्वागत है, थिंग.
आप समूह के साथ क्या साझा करना चाहेंगे ?
तुम्हें कुछ भी पता नहीं कि
तुम कहां से आये हो?
जब आप एडम्स परिवार द्वारा पाए गए,
आपके अतीत का एकमात्र सुराग
एक चांदी की अंगूठी थी।
खैर, आप भाग्यशाली हैं
कि आपके पास ऐसे लोग हैं जो आपकी परवाह करते हैं।
हम शायद कभी नहीं जान पाएंगे कि हम किससे जुड़े थे।
आप अपने आप को एक उपांग के रूप में नहीं देख सकते,
लेकिन एक संपूर्ण व्यक्ति के रूप में,
प्यार और सम्मान के योग्य.
हम
अपने भागों के योग से कहीं अधिक हैं।
लेकिन कभी कभी,
भाग पूरे से बड़े हैं.
- [मोर्टिशिया हांफती है]
- [गोमेज़] हाँ!
शाबाश, लर्च।
आपने खुद को मात दे दी है।
[गोमेज़] हम्म-हम्म.
[एनिड दम घोंटने वाली गैग रिफ्लेक्स]
[चुटीला, विलक्षण संगीत बज रहा है]
[मोर्टिशिया] स्वादिष्ट.
[लर्च गुर्राता है]
हम्म.
ओह, वाह.
हाँ।
[घृणा भरी चीख]
मुझे फिर याद दिलाओ कि यह क्या है?
प्रिय, क्या आप
अपने पसंदीदा पारिवारिक व्यंजन को नहीं पहचानते?
- रोडकिल पॉट पाई।
- [मोर्टिसिया] मम-हम्म।
बिल्कुल।
स्वादिष्ट!
- इसमें क्या है?
- [गोमेज़] पोसम.
छोटा लड़का हमारे सामने से भाग गया।
लर्च दो बार पीछे हट गया।
इसे नरम कर दिया। ओह, हाँ।
उन्होंने इसमें थोड़ा सा बचा हुआ रैकून भी मिलाया,
जो आपको वह
विशेष लकड़ी जैसा स्वाद देता है जिसे आप पसंद करते हैं।
[कमज़ोरी से] हम्म.
[कांच की खनक]
[लर्च कराहता है]
अब जब हम सब यहां एक साथ हैं,
तो गंभीर चर्चा का समय आ गया है।
आपके पिता और मैंने
आप बच्चों में अपने पारिवारिक मूल्यों को स्थापित करने का प्रयास किया है।
लेकिन हम झूठ बोलने पर सीमा खींचते हैं।
मैंने सोचा था कि आपने कहा था कि झूठ बोलना
एक महत्वपूर्ण जीवन कौशल है।
हाँ, जैसे व्यापार, राजनीति,
जूरी ड्यूटी... यह एक बड़ी बात है।
तुम दोनों हमसे झूठ बोल रहे हो.
और मैं तुम्हें स्वीकारोक्ति का एक मौका दूँगा।
- सज़ा तो फिर भी है, है ना?
- बिल्कुल। बेवकूफ़ मत बनो।
मैंने आपसे स्लर्प के बारे में झूठ बोला था।
मैंने उसे पिलग्रिम वर्ल्ड में देखा
और उसे जाने दिया।
मुझे सचमुच खेद है, पापा।
तो, उम्म...
क्या मुझे रैक या आयरन मेडेन मिलेगा?
हम इसके लिए पलटी मारेंगे.
चलो चलते हैं।
कृपया हमें क्षमा करें।
आप महिलाएं रात्रि भोजन का आनंद लें।
इससे पहले, मैंने एनिड को
रोज़लिन रोटवुड के गुप्त सेन्स कक्ष में पकड़ा था।
क्या आपको पता है कि वह क्यों जासूसी कर रही थी?
वास्तव में कोई नहीं.
हम्म।
मैं आपकी आँखों में वह घबराहट भरी नज़र देख रहा हूँ।
यह वही नजारा है जो मैंने आज सुबह देखा।
- [एनिड फुसफुसाती है]
- और अब यह समझ में आता है।
अपनी क्षमता वापस पाने का आपका जुनून
अंततः आपने अपना दिमाग खो दिया है।
क्या?
लेकिन घबराना नहीं।
मैं लर्च से अतिथि कक्ष बनवाऊँगा।
नहीं, वह... वह...
वह वास्तव में आवश्यक नहीं है।
मुझे फिर से तुम्हारी उपस्थिति का अहसास हो रहा है।
अपने आप को दिखाओ।
मैं इसकी मांग करता हूं.
आप अभी भी उतने ही दबंग हैं
जितने 10वीं कक्षा में थे।
लारिसा?
- लारिसा कौन है?
- शश!
मोर्टिसिया, तुम्हें देखकर अच्छा लगा।
ओह, मुझे अभी याद आया। मैं--
बैठ जाओ.
मैं बुधवार का नया आध्यात्मिक मार्गदर्शक हूं।
इंतज़ार।
यदि आप उसके मार्गदर्शक हैं, तो
वह आपको क्यों नहीं देख सकती?
[वीम्स]
आपकी प्यारी माँ के सुझाव पर,
बुधवार को अस्थायी रूप से दूसरी दृष्टि प्राप्त करने का प्रयास किया गया
रोज़लिन रोटवुड की समाधि पर।
इसीलिए उसने एनिड को
जवाब खोजने के लिए भेजा
रोटवुड के सेन्स कक्ष में।
सिवाय इसके कि वह एनिड नहीं थी।
वह बुधवार था।
एनिड?
क्या आप वहां हैं?
बुधवार कहाँ है?
सुबह तक ल्यूपिन पिंजरों में बंद ।
बहुत देर हो जायेगी.
उनके पास इसे ठीक करने के लिए केवल सुबह तक का समय है ।
हम उनकी मदद नहीं कर सकते, मोर्टिसिया।
उन्हें स्वयं को बचाना होगा।
श्रीमती एडम्स, मैं--
आपको बुधवार को खाली रहना होगा
और सुबह होने से पहले मिलकर इस समस्या को सुलझाना होगा।
यही तुम्हारा एकमात्र मौका है.
[गंभीर, कष्टदायक संगीत बज रहा है]
[पहियों की आवाज़]
[इसहाक] मुझे आशा है कि
मैं बैठक के लिए देर से नहीं पहुंचूंगा।
नमस्ते, प्रोफेसर.
[हैरान होकर हांफना]
क्या आप अपने स्टार छात्र को नहीं पहचानते?
यह नहीं हो सकता.
आइज़ैक नाइट गायब हो गया
30 साल पहले.
सुधार, प्रोफ़ेसर.
मेरी मृत्यु 30 साल पहले हो गई थी।
विज्ञान की शक्ति को कभी कम मत आंकिए।
क्या आपने मुझे यही नहीं बताया था?
विज्ञान का इससे कोई लेना-देना नहीं है।
तुम प्रकृति की विकृति हो।
एक जार में बात कर रहा सिर कहता है।
लेकिन आप केवल जीवित हैं...
मेरे कारण.
[सुकून देने वाला संगीत बज रहा है]
मेरे आविष्कार ने आपको 30 साल का उधार समय दिया है ।
[गियर तेज़ी से घूम रहे हैं]
और अब मैं इकट्ठा करने आया हूँ.
इसहाक! मत करो!
कोई रोक नहिं!
इसहाक!
[ऊर्जा चटकती है]
[ऑरलॉफ़ तनाव]
चिंता मत करो, प्रोफेसर.
मैं ऐसे महान दिमाग को बर्बाद नहीं होने दूंगा ।
[ठंडक संगीत तेज़ हो जाता है]
[गीली कुरकुराहट, दूर से थप्पड़]
[shrieks]
[झटकेदार डंक]
[कांपती हुई साँस लेते हुए]
- [इसहाक हंसता है]
- [फ़्राँस्वा] हम्म.
वह क्या है?
विलो हिल पर मशीन के लिए एक शक्ति स्रोत ।
चूँकि उनकी पूरी
विद्युत प्रणाली जल गई थी।
[दूर से पक्षी की काँव-काँव]
[भयावह संगीत बज रहा है]
[फुसफुसाते हुए] टायलर.
बाहर जाकर जांच करें.
[हल्की सी आवाज]
[झटका देने वाला डंक]
[धीरे से हांफता है]
ठीक है?
- कुछ नहीं।
- ठीक है।
सीट बेल्ट।
टायलर.
तुम्हारी छोटी सी लता ने मुझे
मेरी मृत्यु के बारे में तुम्हारे दृष्टिकोण के बारे में बताया।
विश्वास के लिए धन्यवाद.
मैं यह भी जानता हूँ
कि यदि हम सुबह तक वापस नहीं लौटे,
हम दोनों मरने वाले हैं.
और मैं
इस तरह से नहीं देख रहा हूं।
[फ़ोन बज रहा है]
[एनिड गुस्से से कहती है]
[फ़ोन की बीप]
[एग्नेस] बुधवार...
मुझे पता है कि हम फिलहाल दोस्त नहीं हैं,
लेकिन मैंने उन्हें ढूंढ लिया.
मुझे टायलर गैलपिन और आइज़ैक नाइट मिले।
मैंने आपकी जासूसी पुस्तिका से एक पन्ना लिया ।
मैं इस समय उनके ट्रंक में
एक बहुत ही... के साथ छिपा हुआ हूँ।
एकदम मृत शरीर.
कम से कम कोई तो काम पर टिका रहा।
एग्नेस, क्या तुम पागल हो?
यहाँ से निकल जाओ!
नहीं।
बहुत देर हो चुकी है.
अब मैं अपना स्थान आपके साथ साझा कर रहा हूँ।
[फ़ोन बीप]
- वे विलो हिल की ओर जा रहे हैं।
- हमें वापस जाना होगा।
इसके बाद हम एग्नेस को बचा लेंगे
और गैलपिन्स को मार गिराएंगे।
[संगीत धीमा हो जाता है]
[ऊर्जा गुनगुनाहट]
मैं अंततः
आपसे किया गया अपना वादा निभा सकता हूँ।
- [फ़्राँस्वा, प्यार से] हम्म.
- तुम्हें इस भयानक अभिशाप से मुक्त करने के लिए।
[इसहाक] यहाँ.
- हमें आपको इस प्रक्रिया के लिए सुरक्षित करना होगा।
- हाँ।
क्या आप सोचते हैं कि हाइड होना एक अभिशाप है?
यह मेरे लिए अब तक का सबसे अधिक स्वतंत्र अनुभव है।
[फ़्राँस्वा] यह तथाकथित स्वतंत्रता
एक कीमत पर आती है।
प्रत्येक परिवर्तन की एक मानवीय कीमत होती है।
जब तक कि यह अंततः आपका जीवन नहीं चुरा लेता।
मैंने इस मशीन को
आउटकास्ट क्षमताओं को हटाने के लिए डिज़ाइन किया है।
अगर मैं तुम्हारी माँ का हाइड पक्ष छीन सकता हूँ ,
मैं उसे मरने से रोक सकता हूँ.
[फ़ोन की बीप]
[दूर से हल्की सी खनक]
कोई और यहाँ है.
[इसहाक] उह...
[एग्नेस हांफती है]
लिटिल स्नूप
बुधवार के दोस्तों में से एक है।
आप चाहते हैं कि मैं उसके साथ क्या करूं?
उसे एक कोठरी में डाल दो.
जब मैं काम पूरा कर लूंगा तो मुझे नाश्ते की जरूरत होगी।
[एग्नेस ज़ोर लगाते हुए]
प्रयोगशाला इसी रास्ते से है!
[एग्नेस पैंट] आह!
[इसहाक धीरे से गुनगुनाता है]
[टायलर] अपने आप को घर पर महसूस करो।
हम उस नेवरमोर बदमाश से बाद में निपट सकते हैं ।
[इसहाक] तैयार हो, फ्रैंकोइस?
[मशीनरी की गुनगुनाहट]
बुधवार!
[दरवाजा खुलता है]
देखो कौन आया है.
- मुझे मत भूलना।
- [टायलर घुरघुराहट करता है]
- [बुधवार] उसे अकेला छोड़ दो!
- कोई पूर्णिमा तुम्हें नहीं बचा सकती--
[टायलर घुरघुराहट करता है]
[हाँफते हुए]
[जंजीरें खड़खड़ाती हैं]
[एग्नेस] बुधवार?
तुम्हें शांत होने की जरूरत है
, वरना तुम भाग जाओगे।
बहुत देर हो चुकी है। बाहर निकलो!
[मांस फूलना, हड्डियाँ चटकना]
[बुधवार की कराह]
[मशीनरी की घुरघुराहट तेज़ हो रही है]
[इसहाक हकलाते हुए]
[साँस छोड़ते हुए] बुधवार.
[जोरदार प्रहार]
[धड़कन जारी है]
[वीर संगीत की लहर]
[बुधवार की गुर्राहट]
टायलर, नहीं!
बुधवार? बुधवार!
बुधवार, अब हमें जाना होगा!
[अनियंत्रित भिनभिनाहट]
[तेज़, रहस्यमय संगीत बज रहा है]
चल दर!
[फ़्रैंकोइस] जाओ! यहाँ से निकल जाओ!
[संगीत बंद हो जाता है]
तुम ठीक हो?
[भारी साँस लेते हुए]
[नाज़ुक, भावनात्मक संगीत बज रहा है]
मेरा जीवन बचाने के लिए धन्यवाद।
मैंने अपने आप से पूछा, "एनिड क्या करेगी?"
तो तुम लोगों ने शरीर बदल लिए।
मुझे पता था कि कुछ तो गड़बड़ है।
तुम सारा दिन बहुत अजीब व्यवहार करते रहे हो।
और आपने उसे अभी
वहां बुधवार कहा था, तो...
हम अभी भी दोस्त हैं.
खैर, चिंता मत करो। कोई बात नहीं।
मेरे लिए भी यह बहुत मुश्किल है।
लेकिन हम सब मिलकर इस नए रूप के आदी हो जाएंगे ।
अगर मैं कुछ कर सकूँ तो नहीं।
एग्नेस, नेवरमोर वापस चली जाओ।
एक...
हम कहाँ जा रहे हैं?
[गंभीर, प्रभावशाली संगीत बज रहा है]
अब क्या?
रोटवुड ने कहा कि हमें सुलझाना होगा
जिन जीवनों में हमने कदम रखा, उनके अंतरतम रहस्य ।
[उपहास] ठीक है.
मैं पहले जाऊँगा.
क्या आप जानते हैं कि मुझे
बुधवार होने में क्या अच्छा लगता है?
आपकी निडरता.
सिवाय जब बात तुम्हारी माँ की हो।
लेकिन... मैं समझ गया।
[आह भरते हुए] वह बहुत कुछ कर सकती है।
आपको डर है कि वह आपको कभी भी
उस रूप में स्वीकार नहीं करेगी जो आप वास्तव में हैं।
तुम्हारा अंधकार
इतना अधिक है कि वह उसे समझ नहीं सकती।
आप उसकी निराशा बन जायेंगे
जिसके बारे में वह कभी बात नहीं करना चाहेगी।
बिल्कुल तुम्हारी चाची की तरह.
मैं इसे आपकी हड्डियों में महसूस कर सकता हूं।
इसीलिए तुम उसे दूर धकेलते हो।
लेकिन हो सकता है कि वह
आपको जितना आप सोचते हैं, उससे कहीं अधिक सिखा सकती हो।
[आत्मनिरीक्षण संगीत बज रहा है]
एनिड होने के बारे में सबसे अच्छी बात
आपकी शांत शक्ति है।
आप सोचते हैं कि अल्फा होने का
मतलब है कि आप अकेले होंगे।
मैं ऐसा नहीं होने दूंगा.
आपको उन लोगों के लिए इतनी मेहनत करना बंद कर देना चाहिए
जो इसके लायक नहीं हैं।
ब्रूनो की तरह, जिसने
आपकी दयालुता को कमजोरी समझ लिया।
यह।
यह आपकी शक्ति है.
जिसे मैं मुश्किल से एक रात के लिए संभाल सकता था।
[धीरे से हँसता है]
[भावनात्मक संगीत निर्माण]
मुझे खेद है कि मैंने कभी तुम्हें कम आंका।
[भावनात्मक संगीत बढ़ता है]
[संगीत बंद हो जाता है]
अरे बाप रे।
बुधवार!
हम जीवित हैं!
मुझे बहुत गर्मी और सुकून महसूस हो रहा है!
और मुझे शव के समान ठंड लग रही है।
इसका मतलब है कि मैं मैं हूँ और तुम तुम हो! आह!
[झटका देने वाला डंक]
एनिड.
तुम छात्रावास में वापस जाकर कपड़े क्यों नहीं बदल लेते?
मैं तुम्हारे ठीक पीछे आऊंगा.
अच्छा विचार है।
मुझे सचमुच बबल बाथ की ज़रूरत है।
[मूडी, बेचैनी भरा संगीत बज रहा है]
एनिड की आसन्न मृत्यु का पूर्वाभास
अब नहीं रहा।
तो फिर यह उदास चेहरा क्यों?
आपके आज के कार्यों ने
एक और जीवन को खतरे में डाल दिया है।
मेरे पीछे आओ।
[पक्षियों की कांव-कांव]
[वीम्स] एडम्स को मरना होगा।
सवाल यह है की...
कौन सा?
[मनोदशापूर्ण संगीत तीव्र होता जा रहा है]
[संगीत बंद हो जाता है]
[उत्साहपूर्ण भयावह आउट्रो संगीत बज रहा है]